---
title: Как установить точку как сумму
description: В некоторых графиках Excel, например WaterFall, может понадобиться установить точку как итог. В этой статье описывается, как использовать Aspose.Cells для этого. 
keywords: Диаграмма WaterFall, Точка, Установить как сумму.
type: docs
weight: 72
url: /ru/java/how-to-set-point-as-total/
---

## Что означает "Установить точку как сумму" в диаграмме Excel

В некоторых диаграммах Excel, например, WaterFall, некоторые данные точки являются суммой предыдущих точек, и вам может понадобиться "установить точку как сумму". Мы покажем пример кода и иллюстрацию ниже.

## Диаграмма WaterFall требует "Установить точку как сумму" 

![todo:image_alt_text](set-as-total1.png)

На изображении показана диаграмма WaterFall в Excel. Видно, что есть четыре точки, начинающиеся с "Total", и они используются для подсчета всех предыдущих данных.
На этом изображении настройки не совсем правильные, когда мы выбираем точку "Итого 2024", и видно, что опция "Установить как итого" в Excel не активирована.
Ниже прикреплен [пример файла Excel](SampleSheet.xlsx), который нужно изменить, и мы будем использовать Aspose.Cells для правильной настройки.

## Использование Aspose.Cells для "Настройка точки как итого" 

Мы используем следующий код для правильной настройки файла:

{{< gist "aspose-cells-gists" "5876dc77e47649b66bdb5deefb4b5639" "Set-point-as-total.java" >}}

Вы можете получить следующий исправленный [выходной файл](output.xlsx)

Как видно на рисунке ниже, четыре точки "Total" настроены правильно, и вы можете заметить различия с предыдущей диаграммой.

![todo:image_alt_text](set-as-total2.png)
{{< app/cells/assistant language="java" >}}
